
avant d'ajouter le livre et son image, on dois s'assurer qu'ils ont le meme nom et que le nom est different de tous les noms dans la base de donnee.


-pour inserer la brochure ou le livre on remplit tous les champs

-pour inserer le sujet d'examen on remplit le genre, la class, la matiere, l'image et annee

-pour inserer le sujet d'evaluation, on insere tous les champs sauf annee

-pourqu'une personne s'inscrive sur le site, il doit fau obligatoirement qu'il ai le code de son ecole inscrit

-je peux permettre aux eleves de changer la class dans la base de donnee

-le numero de telephone doit etre unique dans la base de donnee et il doit etre un peu long meme si cest pas un numero valide pour ne pas compliquer les eleves pendant l'inscription.

-la manipulation du site doit etre tres simple pourque les eleves puissent bien naviguer et sans difficulté


-je ne dois pas mettre de cookie pour permetre aux eleves de retenir les codes et eviter dautre problemes de securites

-pendant l'inscription, l'eleve s'inscrit avec une classe, cette classe ne changera plus mais a chaque fois qu'il reviendra se connecter, on lui propose de choisir une classe en fin de rentrer. tout cela leur permetra de naviguer facilement dans le site sans dificulter

-les sujet d'examen sont uniquement pour les classes d'examen

-les sujets d'evaluation sont uniquement pour les classes intermediaires;

lhistoire pour ne pas stocker beaucoup de dossier sur le serveur

-un eleve ne peut pas changer d'ecole dans le site, s'il change d'ecole il peut continuer a utiliser le code de son ancien ecole et il s'inscrit a nouveau avec le code de son nouvel ecole.


-pour le choix des codes des ecoles, le code commence par le nom de lecole + le nom de quartier de lecole + un chiffre qu'on incremante avec chaque ecole.

-pour les sujets d'evaluation, je dois uniquement afficher le commentaire sur le sujet, si l'eleve click sur le commentaire le sujet s'affiche.

-NOUS CREYONS UN INDEX UNIQUE DANS LA TABLE donnee_eleves SUR LA COLONNE numero_phone ET LE NOM DE LINDEX SERA ind_numero


-je dois cripter le code_ecole de lecole pour empecher le code de l'administrateur detre harquer ou etre vu par par quelqu'un, je ne dois pas cripter les les numero car jaurai besoin apres


-avec le back tout marche exactement, il me reste de choisir un dessin et le styl des pages


ON A CREER UN FULLTEXT INDEX NOM: commentaire_index, sur la table livre, brochure, sujetexamen et sujetevaluation





